Uma observação os eventos 9001900590119015 que nós
mostramos aí são gerados pelo sistema daí
a partir do envio dos eventos periódicos
correspondente e retornado a contribuinte,
né?
Foram criados com o intuito de informar ao declarante o valor dos tributos apurado
pelo sistema e alimentar a DCPF
tá Esse é o objetivo.
Então o próprio sistema gera esses dados aí
E aí cada um deles,
né?
de uma outra maneira aqui com com a informação.
O Bloco um Carlo Gabrias E 10 informações do contribuinte o primeiro deles.
das 50 tabela de entidades ligadas como nós vimos fundo de investimentos,
né?
Aqui,
nós vamos lá Fundo de investimentos e
e a sociedade em conta de participação,
né?
Então eu vou colocar aqui no 1050
eu vou ter o 1070 processo se nós tivermos então primeira coisa que eu informo.
Depois eu tenho
os eventos da série 200310003000 foi meio que uma ovelha negra,
né?
Mas eu tenho 3000,
então
o 2010.
Olha lá
retenções e contribuições previdenciárias serviço tomato.
Então
eu contratei,
fiz a redenção
e Fórmula 2010
perfeito
Antigamente a gente
informava o tarf em nome do tomato do
do prestador,
G Olha só
agora não tudo meu nome,
né?
Os dados dele.
Obviamente
O R2020
retenções e contribuições previdenciárias a serviço prestado,
Então aqui
prova e contraprova informa quem prestou informa quem tomou.
O valor tem que ser o disso.
Entendeu
tá
Então,
temos que tomar muito cuidado.
Depois o 2030 recurso recebido pela Associação Desportiva
o 2040 recurso repassado Então você vê o recebido e o repassado,
né?
O 2050 comercialização
da produção para produtor rural do da agroindústria
o 55 aquisição de produtor rural.
o 60
CPRB,
né?
O 98 Eu reabro o evento,
o 99 eu fecho o evento Sw de bola
e o 3010 o Velha Negra
os espetáculo desportivo.
Perfeito Então Essa é a sequência do bloco R20031000,
entre outros e de né?
De Cran
Depois
nós tivemos o bloco 4000,
que foi a grande novidade.
Hoje já não é mais novidade,
já tem um ano aí de vida,
né?
4010 pagamento e crédito a beneficiado pessoa física.
E aqui pessoal
paz nem vocês,
né?
Já que eu estou criticando,
vamos já detalhar,
né?
Eu Vou ter aqui no meu reife
o 05 meia um.
CCPAU professor não é
Imposto de Renda retido na fonte sobre trabalho assalariado.
É exatamente isso,
mas eu também posso ter aqui no Rife.
Não é uma coisa de louco cheiro,
mas é em que situação.
Na seguinte situação
o camarada saiu da companhia,
abriu um processo.
Esse processo durou anos.
O Judiciário pagou,
autorizou o pagamento dele muito bem,
então
não é na fúria do pagamento que eu vou informar e sim aqui no
E o código 05 meia um
poderia que é o código diferente,
né?
Pra deixar o 05 meia um lá na
só pra Folha entendeu
Então isso confunde quando logo quando lançou e eu
já meistro o curso disso aqui desde quando saiu,
né?
Quando saiu o Facunda,
Você tem 05 meia um lá 05 meia um aqui
é
nessas situações
perfeito,
Não ficar atento
4020 pagamento ou crédito é beneficiado pessoa jurídica,
né?
4040 pagamento ou crédito a beneficiado
não identificados.
Tem inclusive uma forma de cálculo,
mas vamos mostrar
o 4080 retenção do recebimento 4099 fechamento
Então Vocês viram aqui a diferença
O 4099
ele fecha e ele abre.
Então eu vou botar um pra fechar dois pra abrir,
né?
Aí eu tenho o R9000 explosão de evento.
e vou ter os totalizador que o próprio sistema já
calcula,
né?
informações de base dos tributos pro evento
9005 base dos tributos e retenções da fontos
9011 informações e bases dos tributos
consolidado por período de apuração,
né?
E o 9000 easy consolidação e retenção de fontos Tá Então o próprio sistema já
calcula isso,
né?
+1 observação então
os eventos que nós comentamos
os 9000 são gerados pelo sistema.
a partir do envio dos periódicos.
Os periódicos é o grupo R000 o 3000 e o 4000
e
retornado a contribuinte,
né?
Foram criados com o intuito de
alimentar aí a DCTF Web.